Завдання для продукту:
  Аналіз вимог та постановка цілей
  Визначення типів даних для БД
  Визначення всіх компонентів для програми
  Створення логіну/реєстрації 
  Підключення БД до програми
  Створення алгоритмів для логіки
  Тестування алгоритмів для логіки
  Розробка дизайну для компонентів
  Поєднання компонентів в один проект
  Загальне тестування проекту
Перший спринт:
  Аналіз вимог та постановка цілей
  Визначення типів даних для БД
  Визначення всіх компонентів для програми
  Створення логіну/реєстрації 
  Підключення БД до програми
